[Música]
muy buena qué tal estáis mi queridísimos
Amantes del corazón mando un abrazo
enorme con todo mi cariño y aquí estaba
viendo un poco que lo que se cocía en
YouTube en redes y en televisión durante
la tarde y me encuentro con el vídeo que
ha subido Diego arrabal a ver ayer Diego
arrabal tuvo unos problemas técnicos que
muchos me estabais escribiendo reglas se
lo arreglaselo con mi directo a punto de
empezar punto número uno por supuesto
cualquier compañero que me escriba Para
pedirme ayuda inmediatamente ya sabéis
que todo lo que está en mis manos
siempre lo he hecho pero si no sé lo que
está pasando no puedo ayudarle desde mi
casa de todas maneras no sé no puedo
adivinar y no puedo saber qué es lo que
le pasaba Yo me imagino que le estaba
fallando
alguna instalación del programa o la
conexión a internet porque no sé era
como que lanzaba la programación del
directo y lanzó como 15 veces el directo
Pin Pin pero nunca arrancaba Entonces no
puedo tener idea aparte yo soy malísimo
en temas de informática y todo el rollo
yo no tengo ni idea O sea que yo soy
youtuber pero que yo es que hay mucha
gente que se cree que cuando eres
youtuber ya eres informático Y sabes
arreglar un pc o sea yo no tengo ni idea
casi de instalar casi nada ya sabéis que
con el micro las cámaras y eso me llevo
fatal para configurarlas y no tengo ni
idea hombre si a lo mejor me dice Javi
es que cómo funciona YouTube cómo es que
este voto A lo mejor soy capaz de ver
más o menos lo que lo que pero que no
tengo ni idea de lo que era y al parecer
pues ya lo ha solucionado y Esta noche
va a dar una exclusiva en la que nos va
a exponer por completo una trampa de
sálvame que atención creo que vas que
creo que más o menos sé por dónde van
los tiros vale creo que más o menos sé
por dónde van los tiros os lo comento a
continuación no sin antes pediros a
todos por favor los que estáis llegando
nuevos a este canal los que estáis
viendo ahora mismo Este vídeo y no me
conocíais que os suscribáis vale tenéis
un botoncito por aquí abajo precioso que
dice suscríbete le das te suscribes y
automáticamente no te perderás ninguna
noticia no te perderás ninguna noticia
de las que subimos aquí te enterarás de
todo porque aquí comentamos todo vale
Así que nada familia sin más dilación
además si te gusta este tipo de
contenido dale like también vamos a ver
qué es lo que es probable que vaya a
exponer Diego esta noche Yo creo que
casi seguro si veis comienza el vídeo de
la siguiente forma exclusiva
ahí veis los botines vale Mirar los
botines mirar las hechuras de pantalón
mirar un poquito las piernas no
esto es tremendo no
entonces tremendo no
[Música]
se trata Ni más ni menos que de
Hermosillo del mocito vale el mossito
del mocito qué es lo que pasa pues que
estamos viendo más o menos no si vamos
pasando las imágenes
es la mitad del vídeo son como una
especie de tráiler no así con música de
suspense y se ve que es una charla que
tiene nuestro compañero Diego y se da un
paseíto no bueno no se dan pasito está
aparcado
vamos yo diría que está aparcado en la
avenida donde está la tienda de Olga
moreno no Y la Urbanización cerca de
donde viven no O sea yo diría que es la
misma Avenida donde donde viven y yo
aquí lo que intuyo y lo que puedo
comprobar es que Diego arrabal se ha ido
a entrevistar a este chaval y ha grabado
una entrevista con este chaval cerca de
las inmediaciones donde vive Olga vale
Yo aquí
diría una cosa Vale sé que no es lo
mismo porque sé que ya todo el mundo
sabe dónde está la tienda de Olga la
tienda de Olga está localizada en Google
y todo el mundo puede saber dónde es de
hecho es bueno que se sepa dónde es por
si quiere la gente pasarse a comprar no
pero yo estaría de acuerdo con esto que
dice mi querido Albert no me parece muy
lamentable y peligroso que se hagan
reportajes en vídeo donde viven los
rostros públicos en este caso Antonio
David y Marta enseñando edificio el
portal el entorno los vecinos nos hemos
vuelto loco aquí una usuaria dice ella
ha hecho público todo hasta el baño y
como bien contesta aquí al ver es el
interior de la vivienda y ella sabrá
pero lo otro para mí es demasiado es mi
opinión
lo he explicado ya en muchas ocasiones
Yo entiendo que esto está normalizado
porque en este caso Tampoco hay mucho
más que hacer porque ya todo el mundo
sabe no hasta el día que se muden y
tengan otra vivienda nueva no no podemos
protegerle ya me entiende Yo me imagino
que al ver se está refiriendo a que
estaban sacando por dónde vive ahora
Marta arguijo y Antonio David me imagino
que será eso no lo sé porque me he
despertado hace un rato y todavía no lo
he visto no pero entiendo que está
normalizado porque anteriormente
De toda la vida la prensa y los
paparachis y la prensa del corazón
Siempre han sacado fotos y demás de las
casas de los famosos las calles saliendo
entrando de su casa y a día de hoy se
hace pero claro se hacía antiguamente
porque como ya he explicado tú hace 30
años le sacabas una fotografía a Isabel
Pantoja en la puerta de su casa y nadie
podía localizarla nadie sabía ni tenía
ni idea de lo grande que es el país de
dónde es ahora tú coges y le haces una
foto a alguien en la puerta de su casa y
corriendo tienes en Google Maps la
localización vale o sea todo el mundo ya
sabe dónde vive el personaje vamos a ver
por dónde van los tiros de la exclusiva
que trae Diego yo creo de todas maneras
estaremos pendiente para ver si es o no
es pero veis esta imagen
veis esta imagen
vecino de Olga Moreno en Málaga vale o
sea la prensa la reportera de sálvame
habría hablado con estas piernas y estos
botines
para sacar información y confirmar o
desmentir si Olga Moreno se va a vivir a
Madrid o no hecho por activo y por
pasiva la han hecho siempre que han
querido ahora desde
desde que este canal existe desde que
este canal existe lo vuelvo a repetir y
cada vez que sálvame está la provincia
de Málaga lo estamos simple y llanamente
desenmascarándolo sí le estamos quitando
la máscara
Es que este es el mocito del mocito o
sea no sé si lo habéis reconocido ya
vale Pero estas piernas que se ven Aquí
estos botines que se ven aquí es
hermosito del mocito
es la criaturita esta que se pone a
ponerse las puertas de los hospitales en
las puertas de las casas de los famosos
y en donde se entera que va a haber
periodistas para salir detrás O sea a mí
me hace mucha gracia porque cuando
estábamos la última vez que lo vimos fue
en lo del padre de Anabel Pantoja os
acordáis no y él estaba allí y me
acuerdo que Enrique se puso a hablar con
él y le dijo al Enrique Es que llevo ya
como llevo ya como 10 apariciones en los
que va del día o sea el trabajo de este
chico en su vida es que están grabando
los periodistas o lo que sea y él se
pone en el fondo vale es como venga me
pongo en el fondo es como bueno Vale en
fin familia Qué pensáis ustedes habrán
cogido almorcito del mocito para hacer
como si fuera un testigo falso y dar una
declaraciones Y luego manipularlas como
si fuera una persona o qué os estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un abrazo enorme y hasta el siguiente
videito
[Música]